Repository: cumtgujun/DBStudio
Catalog: trunk/DBStudio/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# CurDbMode
source: You are now using {0} database
ja_jp: これで（）のデータベースを0を使用して
zh_cn: 你正在使用 {0} 数据库

# Entry_Friebird_Tooltip
source: For FireBird / Interbase, please click here
ja_jp: Firebirdは/ Interbaseのは、ここをクリックして下さい
zh_cn: Firebird /Interbase 请点击这里

# Entry_MySql_Tooltip
source: For MySql 5.0 or above, please click here
ja_jp: MySQL 5.0の以上については、ここをクリックしてください。
zh_cn: MySql 5.0 或以上 , 请点击这里

# Entry_Oledb_Tooltip
source: For OleDB databases such as Access, Excel, CSV etc., please click here
ja_jp: OLEDBはアクセス、エクセル、CSVファイルなど、ここをクリックしてくださいデータベースについて
zh_cn: OleDB database : Access 请点击这里

# Entry_Oracle_Tooltip
source: For Oracle 9 or above, please click here
ja_jp: Oracleの9またはそれ以上については、ここをクリックしてください。
zh_cn: Oracle 9 或以上 , 请点击这里

# Entry_Sqlite_Tooltip
source: For SQLite, please click here
ja_jp: SQLiteのは、ここをクリックしてください。
zh_cn: Sqlite , 请点击这里

# Entry_SqlServer_Tooltip
source: For Sql Server 2000 or above, please click here
ja_jp: SQL Server 2000または上記については、ここをクリックしてください。
zh_cn: Sql Server 2000 或以上 请点击这里

# Entry_SSCE_Tooltip
source: Microsoft SQL Server 2005 Compact Edition is the compact database for rapidly developing applications in both native and managed environments that extend enterprise data management capabilities to desktop applications
ja_jp: マイクロソフトのSQL Server 2005 Compact Editionは、急速にネイティブとマネージデスクトップアプリケーション、エンタープライズデータ管理機能を拡張する環境でアプリケーションを開発するためのコンパクトなデータベースである
zh_cn: Microsoft SQL Server 2005 Compact Edition 是一种紧凑型数据库，适用于在本机或托管环境中快速部署应用程序，它将企业数据管理功能扩展到桌面应用程序

# NotCompletedFeatureNotifyMsg
source: This feature is not complete, please wait for the next release
ja_jp: この機能は、完全ではありません次のリリースを待つしてください。
zh_cn: 该功能没有完成,请等待下一个版本

# CannotParseSqlCmdNotifyMsg
source: Can't parse this sql command
ja_jp: このSQLコマンドを解析できません。
zh_cn: 无法解析这个SQL命令

# ColumnItemUsage
source: Here is the column item, you can right click it to call some functions such as [Insert Column], [Modify Column], etc.
ja_jp: ここでは列の項目は、することができますを右クリックすると[列の挿入]、[変更列]など、いくつかの関数を呼び出すことです
zh_cn: 这是列对象，你可以右击以执行更多方法，如[插入列]，[修改列]

# ColumnsName
source: Columns
ja_jp: コラム
zh_cn: 列

# ExeCmdOKNotifyMsg
source: Execution of Command Successful
ja_jp: 実行コマンドの成功の
zh_cn: 执行命令成功

# GenerateCoreEAError
source: Please close your previous database management page, then try again
ja_jp: ご以前のデータベースの管理ページを閉じるし、もう一度やり直してください
zh_cn: 请关闭先前的数据管理页面，然后重试。

# IndexesName
source: Indexes
ja_jp: インデックス
zh_cn: 索引

# IndexItemUsage
source: Here is the index item, you can right click it to call some functions such as [Insert Column], [Create Index], etc.
ja_jp: ここではインデックス項目は、することができますを右クリックすると[列の挿入]、[インデックスの作成]など、いくつかの関数を呼び出すことです
zh_cn: 这个是索引对象，你可以通过右击菜单调用更多方法，比如[插入索]等。

# InputSqlCommandNotifyMsg
source: Please input the sql command first
ja_jp: 入力してくださいSQLコマンドの最初
zh_cn: 请输入SQL命令

# InvalidSqlCmdNotifyMsg
source: Invalid sql command
ja_jp: 無効なSQLコマンド
zh_cn: 不正确的命令

# QueryWithNoDataResultNotifyMsg
source: No Data
ja_jp: データなし
zh_cn: 没有数据

# SpName
source: Stored Procedures
ja_jp: ストアドプロシージャ
zh_cn: 存储过程

# SysSchemaViews
source: System Viewers
ja_jp: システムビューア
zh_cn: 系统视图

# TableItemUsage
source: This is the table item, you can right click it to call some functions such as [Insert Column], [Create Table], etc.
ja_jp: これは、テーブルの項目は、[列の挿入]、[テーブルの作成]など、いくつかの関数を呼び出すには、することができますを右クリックして
zh_cn: 这个是表对象，你可以通过右击菜单来调用更多方法，比如[插入列]，[创建表]等。

# TriggerName
source: Triggers
ja_jp: トリガ
zh_cn: 觸發器

# CannotCloseTabItemNotifyMsg
source: This is the last tab, can't close it
ja_jp: これは最後のタブは、それを閉じることができないです
zh_cn: 这是最后一页，不能关闭

# NewTabItemHeader
source: Result View
ja_jp: 検索結果を見る
zh_cn: 新查询结果图

# OnlineRequestMsg_ForSqlServer
source: Do you want to browse the online sql server forum page?
ja_jp: あなたは、オンラインSQL Serverのフォーラムページを参照しますか？
zh_cn: 你确定要访问SQL Server的官网么？

# OnlineRequestMsg_MySql
source: Do you want to browse the online MySql forum page?
ja_jp: あなたは、オンラインのMySQLフォーラムページを参照しますか？
zh_cn: 你确定要访问MySql的官网么？

# OnlineRequestMsg_Sqlite
source: Do you want to browse the online SQLite forum page?
ja_jp: あなたは、オンラインのSQLiteフォーラムページを参照しますか？
zh_cn: 你确定要访问Sqlite的官网么？

# OnlineRequestMsg_SSCE
source: Do you want to browse the online SQLCE forum page?
ja_jp: あなたがオンラインSQLCEフォーラムページを参照しますか？
zh_cn: 你确定要访问SQLCE的官网么？

# SchemaResultInfoHeader
source: Schema Result Info
ja_jp: スキーマ結果情報
zh_cn: 表结构信息

# LanguageSelection_AutoDetect
source: Auto Detect
ja_jp: 自動検出

# CreateTableSchmea_CreateTableOkMsg
source: Creation of table successful
ja_jp: テーブル成功の作成
zh_cn: 创建表成功

# CreatTableDialogTitle
source: Create Table
ja_jp: テーブルを作成する
zh_cn: 创建表

# CreatTableSchema_NeedTableName
source: Please input table name
ja_jp: 入力してくださいテーブル名
zh_cn: 请输入表名

# ErrorInfo_CreateTableSchemaDialog
source: Error occured at Row {0}, Index {1}
ja_jp: エラーがロウ（0）が発生、インデックス（1）
zh_cn: 在列{0}，Index {1}索引处错误

# ErrorMsg_InvalidType
source: Invalid Type
ja_jp: 無効なタイプ
zh_cn: 非法对象

# ModifyTableDialogTitle
source: Modify Table
ja_jp: 変更表
zh_cn: 修改表

# DataExchangeButtonContent
source: Data Transfer
ja_jp: データ転送
zh_cn: 数据交换

# ErrorMsg_InvalidTypeOfTreeItem
source: Invalid Type of TreeItem
ja_jp: TreeItemの無効なタイプ
zh_cn: 非法树对象

# DataTransferConfrimMsg
source: Do you confirm to do a data transfer? This will require some time based on the amount of data.
ja_jp: あなたはデータ転送を行うことを確認か？これは、いくつかの時間をデータ量に基づいて必要になります。
zh_cn: 你确定要执行数据转移么？这个操作会需要一定时间，这个根据你的数据量

# DataTransferNoTableMsg
source: No table to process
ja_jp: いいえの表は、処理するために
zh_cn: 没有表可以处理

# DataTransferSelectTableMsg
source: Please select at least one table
ja_jp: 少なくとも1つのテーブルを選択します
zh_cn: 请至少选择一个表

# DataTransfer_ConfirmViewReport
source: Do you want to display the report of the data transfer?
ja_jp: あなたはデータ転送のレポートを表示しますか？
zh_cn: 你想要查看数据转换的结果报告么？

# DataTransfer_NotSupportDBType
source: Currently this type is not supported
ja_jp: 現在、このタイプはサポートされません
zh_cn: 目前这个类型没有支持

# ErrorMsg_CannotConnectToSource
source: Unable to connect to the source database
ja_jp: ソースデータベースに接続できません
zh_cn: 无法连接到源数据库

# ErrorMsg_CannotConnectToTarget
source: Unable to connect to the target database
ja_jp: ターゲットデータベースに接続できません
zh_cn: 无法连接到目标数据库

# ChangePwdOK
source: Password change successful
ja_jp: パスワードが正常に変更
zh_cn: 修改密码成功

# ErrorMsg_CannotParseSqlCmd
source: Can't parse your sql command, please check it .
ja_jp: ことができますSQLコマンドを解析できない、それを確認してください。
zh_cn: 无法解析你的SQL命令，清检查

# ExitAppConfirmMsg
source: Do you want to completely exit the application?
ja_jp: あなたは完全にアプリケーションを終了しますか？
zh_cn: 你确信要退出当前应用程序么？

# PwdNotEqual
source: The two passwords do not match, please check and try again
ja_jp: 2つのパスワードが一致しない確認して再度試してください。
zh_cn: 你两次输入的密码不匹配，请检查

# ImportAccess_DoOK
source: Importing data from \r\n{0} \r\ninto \r\n{1} \r\nsuccessful.
ja_jp: \ r \ nを（0）\ rを\ ninto \ rをする\ n（1 \ rの\はnsuccessful）からデータをインポート。
zh_cn: 导入数据从 \r\n{0} \r\n到 \r\n{1} \r\n成功

# ImportAccess_SelectFile
source: Please select both the source file and the target file
ja_jp: してくださいとターゲットファイルの両方のソースファイルを選択します
zh_cn: 请同时选择源文件和目标文件

# ImportEachElement
source: Please input each element
ja_jp: 入力してください各要素を
zh_cn: 清输入每个元素

# ImportNeedSelectTables
source: Please look at the table list and select an item first
ja_jp: テーブルの一覧を見てくださいを選択してアイテムを最初に
zh_cn: 请查询表，然后选择

# ImportData_CreateSSCEFileFailure
source: Creation of an SQLCE database failed, this action will be canceled
ja_jp: SQLCEデータベースの作成は、このアクションがキャンセルをされるに失敗しました
zh_cn: 创建SQLCE数据库失败，过程将返回

# ImportData_FileNotFound
source: Target file is not existing, this action will be canceled
ja_jp: ターゲットファイルは、このアクションがキャンセルされます既存されていません
zh_cn: 目标文件不存在，过程将返回

# ImportData_NoTable
source: This access database has no tables, this action will be canceled
ja_jp: このアクセスデータベースはテーブルを持って、このアクションがキャンセルされます
zh_cn: ACCESS数据库没有任何表，过程将返回

# ImportData_ReadError
source: Failed to read access database, this action will be canceled
ja_jp: アクセスデータベースの読み込みに失敗、このアクションがキャンセルされます
zh_cn: 读取ACCESS数据库失败，过程将返回

# GenerateTableSchemaOK
source: Generated Table Schema succesfully.
ja_jp: 生成されたテーブルのスキーマに成功しました。
zh_cn: 生成表结构成功

# GenerateLinqFileConfrimMsg_ForCurrent
source: Do you really want to generate the linq data context of the currently opened database?
ja_jp: あなたは本当に現在開いているデータベースのLINQのデータコンテキストを生成するか？
zh_cn: 你确定要为当前的数据库生成LINQ对象么？

# OverrideFileConfrmMsg
source: The output file {0} is already existing.\r\nDo you want to delete it and generate it again?
ja_jp: 出力ファイルは（0）はすでに存在しているが。\ r \ nこの場合は、それを削除してもう一度生成したいですか？
zh_cn: 输出文件已存在 {0} \r\n，你确认需要删除它然后继续生产么？

# ResetDataConfrimMsg
source: Do you really want to RESET (i.e. Clear/Delete all the data) the currently opened database?\r\nThis action may be a risk, do you really want to do that?
ja_jp: あなたは本当に（[リセット]にクリア/削除のすべてのデータなど）の現在開いているデータベースをしたいですか？\ r \ nこのアクションはリスクかもしれませんが、あなたは本当にそれをやりたいですか？
zh_cn: 你确定要[重置]（意味着删除所有的数据）当前的数据库么？\r\n这个行为有很高的风险，你确定要做么？

# ResetDataOK
source: Resetting data succesful.
ja_jp: データが正常にリセットします。
zh_cn: 重置文件成功

# SelectSSCEFileMsg
source: Please select an SQLCE DB file first
ja_jp: してください最初のファイルSQLCE DBを選択
zh_cn: 请选择正确的SQLCE文件

# SelectTargetMsg
source: Please input the location for the target file
ja_jp: ターゲットファイルの入力してください場所を
zh_cn: 请为目标文件选定路径

# SelectToaDirConfirmMsg
source: Please make sure that the target location is an existing directory
ja_jp: なお、ターゲットの場所は、既存のディレクトリであることを確認
zh_cn: 请确认目标路径是个目录并且存在

# SqlMetalFileLost
source: The engine execution file is missing, please reinstall
ja_jp: エンジンの実行ファイルは、インストールしてください欠けている
zh_cn: 执行引擎丢失，请重新安装

# ConnectionStringHelperButtonContent
source: Connection String
ja_jp: 接続文字列
zh_cn: 数据库联接字符

# DocumentingDbButtonContent
source: Documenting Database
ja_jp: 文書化データベース
zh_cn: 文档化数据库

# ExecuteCmdWithResultOK
source: Execute Command OK
ja_jp: 実行コマンドの[OK]を
zh_cn: 执行命令成功

# ExecuteCmdWithNoResult
source: Execute sql command with no result.
ja_jp: 結果がないと実行SQLコマンド。
zh_cn: 执行命令没有结果返回。

# NewSqlCommandTabHeader
source: New Sql Command
ja_jp: 新しいSQLコマンド
zh_cn: 新命令

# OpenLatestSqlCEDb
source: Open Most Recent File
ja_jp: オープン新着ファイル
zh_cn: 打开最后打开的文件

# GenerateLinqFileConfrimMsg
source: Do you really want to generate the linq data context?
ja_jp: あなたが本当にLINQのデータコンテキストを生成するか？
zh_cn: 你确定要生成LINQ对象么？

# GettingStartButtonContent
source: Getting Started
ja_jp: はじめに
zh_cn: 教程

# VisitOnlineWebsiteButtonContent
source: Visit Website
ja_jp: ウェブサイトを
zh_cn: 訪問在線網頁

# AppName
source: DBStudio
ja_jp: SeasonStarデータベース管理

# NotifyWhenExitMode
source: Do you want to exit this mode?
ja_jp: あなたはこのモードを終了しますか？
zh_cn: 你确定要退出当前的数据库管理环境么？

# ResChooseLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# ResChooseSkin
source: Skin
ja_jp: 皮膚
zh_cn: 皮肤

# NotifyWhenThisFeatureNotCompleted
source: This feature is not complete, please wait for the next release
ja_jp: この機能は、完全ではありません次のリリースを待つしてください。
zh_cn: 此项功能还没有完成，请提交您的请求或者等待新版本。

# ResChooseQuickFuncation
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷功能

# ClearedOpendHistoryInfo
source: Successfully cleared the history of opened databases
ja_jp: 正常に開かデータベースの歴史をクリア
zh_cn: 清空历史数据成功

# BackButtonText
source: Back
ja_jp: バック
zh_cn: 后退

# CreateDatabaseNotifyMsg
source: Do you confirm to create this database?
ja_jp: あなたはこのデータベースを作成することを確認か？
zh_cn: 你確定要創建該數據庫么？

# DeleteDatabaseNofityMsg
source: Do you confirm to delete this database?
ja_jp: あなたはこのデータベースを削除することを確認か？
zh_cn: 你確定要刪除該數據庫么？

# CreateDatabaseOkMsg
source: Creation of database successful
ja_jp: データベースの成功の作成
zh_cn: 創建數據庫成功

# DeleteDatabaseOkMsg
source: Deletion of database successful
ja_jp: データベースの成功の削除
zh_cn: 刪除數據庫成功

# Entry_Elliproz_Tooltip
source: EffiProz is a lightweight embedded database written entirely in C#. EffiProz is available for the .NET, Silverlight, .NET Compact and Windows Phone 7 frameworks. The database engine features include ACID compliant transactions, In-Memory mode, SQL/PSM stored procedures, Isolated Storage support for Silverlight and a Persistent In-Memory storage layer.
ja_jp: 7。NETで、Silverlightの電話は、Windows。NETでコンパクト。フレームワークのデータベースエンジンの機能が含まれますACIDに準拠して取引をインメモリモードでは、SQLは/ PSMのストアドプロシージャをご利用いただけますEffiProzですEffiProz、軽量は組み込みデータベース書き込ま完全に＃のC Silverlightの分離ストレージのサポートと永続的なメモリストレージ層で。
zh_cn: EffiProz is a lightweight embedded database written entirely in C#. EffiProz is available for .NET, Silverlight, .NET Compact and Windows Phone 7 frameworks. Database engine features include ACID compliant transactions, In-Memory mode, SQL/PSM stored procedures, Isolated Storage support for Silverlight and Persistent In-Memory storage layer.

# SubmitChangesOK
source: Submit OK
ja_jp: 送信します
zh_cn: 提交修改成功

# NotifyMsgBeforeExit
source: Do you confirm to exit without submitting your changes? Effiproz needs to call submit change to save the data that you have changed.
ja_jp: 変更を行うに提出せずに終了する場合は、確認できますか？Effiprozが変更された場合は、必要なデータを保存するために呼び出す変更を送信します。
zh_cn: Do you confirm exit without submit changes ? Effiproz need to call submit change to save the data which you have changed.

source: Emergency Mode
ja_jp: 緊急モード
zh_cn: 緊急模式

# CSVTooltip
source: For CSV or Text Files, please click here
ja_jp: CSVまたはテキストファイルは、ここをクリックしてください。
zh_cn: CSV or Text File,請點擊這里

# ExcelTooltip
source: For Excel, please click here
ja_jp: Excelの場合、ここをクリックしてください。
zh_cn: Excel,請點擊這里

# FirebirdTooltip
source: Firebird is a relational database offering many ANSI SQL standard features that runs on Linux, Windows, and a variety of Unix platforms. Firebird offers excellent concurrency, high performance and powerful language support for stored procedures and triggers. It has been used in production systems, under a variety of names, since 1981.
ja_jp: Firebirdは、リレーショナルデータベースを提供するLinuxでは、Windows、およびUnixのさまざまなプラットフォームで実行される多くのANSI SQLの標準機能です。 Firebirdは、優れた同時実行、高いパフォーマンスとストアドプロシージャの強力な言語サポートとトリガを提供します。これは、生産システムでは、様々な名前の下で、1981年から使用されています。

# MySqlTooltip
source: For MySql 5.0 or above, please click here
ja_jp: MySQL 5.0の以上については、ここをクリックしてください。
zh_cn: MySql 5.0 or up ,請點擊這里

# OleDBTooltip
source: For OleDB based types, such as Access or Excel c, please click here
ja_jp: するOleDbベースの種類については、AccessまたはExcelのCのような、してください、ここをクリック
zh_cn: OleDB based type ,such as Access,Excel c,請點擊這里

# OracleTooltip
source: For Oracle 9 or above, please click here
ja_jp: Oracleの9またはそれ以上については、ここをクリックしてください。
zh_cn: Oracle 9 or up,請點擊這里

# SqliteTooltip
source: SQLite is a software library that implements a self-contained, serverless, zero-configuration, transactional SQL database engine. SQLite is the most widely deployed SQL database engine in the world
ja_jp: SQLiteは実装するソフトウェアライブラリです自己サーバーレス含まれている、ゼロ構成、トランザクションのSQLデータベースエンジンです。 SQLiteは、世界で最も広く普及してSQLデータベースエンジンです

# SqlServerTooltip
source: For Sql Server 2000 or above, please click here
ja_jp: SQL Server 2000または上記については、ここをクリックしてください。
zh_cn: Sql Server 2000 or up,請點擊這里

# ButtonChangePassword
source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 修改密碼

# ButtonCreate
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 創建

# ButtonOpen
source: Open
ja_jp: オープン
zh_cn: 打開

# ButtonOpenExample
source: Open Example
ja_jp: サンプルを開く
zh_cn: 打開樣板數據

# ButtonOpenHistory
source: Open History
ja_jp: オープンの歴史
zh_cn: 打開歷史

# ButtonSync
source: Sync
ja_jp: 同期する
zh_cn: 同步

# CheckBoxConnectReadOnly
source: Connect in read-only mode
ja_jp: 接続読み取り専用モードで
zh_cn: 只讀鏈接

# CheckBoxEncrypt
source: Is Encrypted
ja_jp: 暗号化はありますか
zh_cn: 是否加密

# CheckBoxIsUnicode
source: Is Unicode
ja_jp: Unicodeとは
zh_cn: 是Unicode么

# LabelDatabase
source: Database
ja_jp: データベース
zh_cn: 數據庫

# LabelEncrypt
source: Encrypt
ja_jp: 暗号化する
zh_cn: 加密

# LabelOpenMode
source: Open Mode
ja_jp: オープンモード
zh_cn: 打開模式

# LabelOpenSqliteFile
source: Select SQLite File
ja_jp: 選択してSQLiteのファイル
zh_cn: 選擇Sqlite文件

# LabelPassword
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密碼

# TooltipDetectVersion
source: Detect the SQLCE data file creation version
ja_jp: 検出はSQLCEデータの作成バージョンをファイル
zh_cn: 判斷該數據庫文件的版本

# TooltipDragFile
source: You can drag files directly into this text box
ja_jp: あなたは直接、このテキストにボックスファイルをドラッグすることができます
zh_cn: 你可以直接拖拽文件到這里

# ButtonDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 刪除

# LabelCharset
source: Charset
ja_jp: 文字セット
zh_cn: 字符集

# LabelOpenCSVFile
source: Open CSV File
ja_jp: オープンCSVファイル
zh_cn: 打開CSV文件

# LabelPort
source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

# LabelSelectAccessFile
source: Select Access File
ja_jp: 選択してアクセスファイル
zh_cn: 打開Access文件

# LabelServerAddress
source: Server Address
ja_jp: サーバーアドレス
zh_cn: 服務器地址

# LabelServerIpOrHost
source: IP (host name)
ja_jp: IPアドレス（ホスト名）
zh_cn: IP (主機名)

# LabelSID
source: SID
ja_jp: SIDは

# LabelUsername
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用戶名

# LabelConnectionString
source: Connection String
ja_jp: 接続文字列
zh_cn: 鏈接字符串

# LabelDatabaseFullPath
source: DB Full Path
ja_jp: DBのフルパス
zh_cn: 數據庫全路徑

# LabelDatabaseType
source: DB Type
ja_jp: DBのタイプ
zh_cn: 數據庫類型

# LabelSelectExcelFile
source: Select Excel File
ja_jp: を選択してExcelファイル
zh_cn: 打開Excel文件

# LabelUseConnectionStringDirectly
source: Directly use a connection string
ja_jp: 直接接続文字列を使用して
zh_cn: 直接使用鏈接字符串鏈接

# CmdHelpDocument
source: Help Document
ja_jp: ドキュメントヘルプ
zh_cn: 幫助文檔

# CmdOnlineSqliteForum
source: Offical SQLite forum
ja_jp: 公式SQLiteのフォーラム
zh_cn: Sqlite 官方論壇

# CmdOnlinMySqlForum
source: Offical MySql forum
ja_jp: 公式のMySQLフォーラム
zh_cn: MySql 官方論壇

# CmdOnlinSSCEForum
source: Offical SQLCE forum
ja_jp: 公式SQLCEフォーラム
zh_cn: Sqlce官方論壇

# TextQueryCostTime
source: Query time:
ja_jp: クエリ時間：
zh_cn: 查詢花費時間 :

# TooltipDataPreviewRegion
source: Data Preview Region
ja_jp: データのプレビュー領域
zh_cn: 查詢數據結果顯示區域

# CmdAboutUs
source: About Us
ja_jp: 私たちについて
zh_cn: 關于我們

# CmdChangeDbPwd
source: Change database password
ja_jp: 変更データベースのパスワード
zh_cn: 修改數據庫密碼

# CmdClose
source: Close
ja_jp: クローズ
zh_cn: 關閉

# CmdConvertExcel2Access
source: Convert Excel to Access
ja_jp: 変換は、アクセスするためのExcelの
zh_cn: 轉換Excel文件為Access文件

# CmdDownloadDbFile
source: Download a database file from the internet
ja_jp: ダウンロードインターネットからデータベースファイル
zh_cn: 從互聯網下載數據庫文件

# CmdEffiprozHomepage
source: Go to the official Effiproz homepage
ja_jp: 公式Effiprozのホームページに戻る
zh_cn: 去Effiproz官方首頁

# CmdExecute
source: Execute
ja_jp: 実行
zh_cn: 執行

# CmdExportSelectedTableSchema
source: Export the selected table schema
ja_jp: エクスポート選択したテーブルのスキーマ
zh_cn: 導出當前的表結構

# CmdGenerateBusinessEntity
source: Generate a business entity automatically
ja_jp: 生成ビジネスエンティティを自動的に
zh_cn: 生成商業實體對象

# CmdGenerateColumnSchema
source: Generate a column schema
ja_jp: 生成列のスキーマ
zh_cn: 獲取列結構

# CmdGenerateLinqOrMap
source: Generate a Linq to sql O/R mapping object
ja_jp: 生成LINQのは、O / RマッピングオブジェクトをSQL Serverに
zh_cn: 生成Linq to Sql的商業實體對象

# CmdGetCurrentDbInfo
source: Get information about the current database
ja_jp: 現在のデータベースに関する情報を取得
zh_cn: 獲取當前數據庫信息

# CmdGetServerInformation
source: Get information about the current server
ja_jp: 現在のサーバーに関する情報を取得
zh_cn: 獲取當前服務器信息

# CmdLastCommand
source: Last Command
ja_jp: 最後の命令
zh_cn: 上一个命令

# CmdNextCommand
source: Next Command
ja_jp: 次のコマンド
zh_cn: 下一個命令

# CmdOpenScript
source: Open script file
ja_jp: オープンスクリプトファイル
zh_cn: 打開腳本文件

# CmdOption
source: Option
ja_jp: オプション
zh_cn: 選項

# CmdResetDb
source: Reset database
ja_jp: リセットデータベース
zh_cn: 重置數據庫

# CmdSaveResult
source: Save result of executed command
ja_jp: 実行したコマンドの結果を保存
zh_cn: 保存執行結果

# CmdSaveScript
source: Save script to file
ja_jp: スクリプトを保存ファイルに
zh_cn: 保存到腳本文件

# CmdSqlServerForum
source: Official Sql Server forum
ja_jp: 公式SQL Serverのフォーラム
zh_cn: Sql Server 官方論壇

# CmdSubmitChanges
source: Submit Changes
ja_jp: 変更の送信
zh_cn: 提交更改

# CmdTransferDataFromAccess
source: Transfer data from Access file
ja_jp: Accessからデータを転送するファイルを
zh_cn: 從Access文件中導入數據

# CmdTransferDataFromCSV
source: Transfer data from CSV file
ja_jp: CSVファイルからデータを転送するファイルを
zh_cn: 從CSV文件中導入數據

# CmdTransferDataFromExcel
source: Transfer data from Excel file
ja_jp: Excelからデータを転送するファイルを
zh_cn: 從Excel文件中導入數據

# CmdTransferDataFromMysql
source: Transfer data from mysql database
ja_jp: mysqlデータベースからデータを転送する
zh_cn: 從Mysql數據庫中導入數據

# CmdTransferDataFromSqlServer
source: Transfer data from Sql Server
ja_jp: SQL Serverからデータを転送する
zh_cn: 從Sql Server 數據庫中導入數據

# CmdTransferDataFromSSCE2SqlServer
source: Transfter data from SQLCE to Sql Server
ja_jp: SQL ServerへのSQLCEからTransfterデータ
zh_cn: 將數據從 SqlCe 導入到 SqlServer

# ErrorInfo_GetSPListError
source: Get the list of errors in Stored Procedures:
ja_jp: ストアドプロシージャ内のエラーのリストを取得：
zh_cn: 獲取存儲過程列表失敗 :

# ErrorInfo_GetTriggerListError
source: Get the list of Trigger errors:
ja_jp: トリガエラーのリストを取得します：
zh_cn: 獲取觸發器列表失敗 :

# ErrorInfo_GetViewListError
source: Get the list of View errors:
ja_jp: 表示エラーのリストを取得します：
zh_cn: 獲取視圖列表失敗 :

# LabelCollapseTreeView
source: Collapse the tree view
ja_jp: 折りたたみツリービュー
zh_cn: 折疊樹控件

# LabelDataExchange
source: Data exchange
ja_jp: データ交換
zh_cn: 數據交換

# LabelDefaultView
source: Default View
ja_jp: 既定のビュー
zh_cn: 默認結果區域

# LabelExpandTreeView
source: Expand the tree view
ja_jp: ツリーを展開表示
zh_cn: 展開樹控件

# LabelGeneral
source: General
ja_jp: 一般的な
zh_cn: 一般的

# LabelHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 幫助

# LabelSpecial
source: Special
ja_jp: 特別な
zh_cn: 特殊的

# LabelTool
source: Tool
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

# LabelView
source: View
ja_jp: ビュー
zh_cn: 視圖

# TooltipRightClick
source: Right click the tree view to get more functions
ja_jp: 右クリックし、ツリービューをより多くの機能を取得する
zh_cn: 右擊樹控件以獲取更多方法

# ButtonCreateSimpleTable
source: Create Table With Sql Script
ja_jp: SQLスクリプトで作成するテーブル
zh_cn: 用腳本創建

# ButtonCreateTableWithUI
source: Create Table With UI
ja_jp: を作成テーブルのUI
zh_cn: 用UI創建

# CancelButtonText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# DocumentingDbButtonContentDescription
source: Export the database schema to an Excel or Xml Document to help you save a lot of time.
ja_jp: ExcelにエクスポートまたはXMLドキュメントをデータベーススキーマに多くの時間を節約します。
zh_cn: 將你的數據庫結構文檔化

# EmergencyModeAgain
source: You are already in emergency mode
ja_jp: あなたはすでに緊急モードになって
zh_cn: 你已經處于緊急模式

# EmergencyModeConfirm
source: Do you confirm switching to emergency mode
ja_jp: あなたが緊急モードに切り替えることを確認ください
zh_cn: 你確信要切換到緊急模式么?

# EmergencyModeTooltip
source: Switch to emergency mode: You can try this mode if you can't see the normal listbox on the left side
ja_jp: あなたが左側に、通常のリストボックスが表示されない場合はスイッチが緊急モードに：あなたはこのモードを試すことができます
zh_cn: 切換到緊急模式，你可以在左側看到導航條

# FinishButtonText
source: Finish
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# LabelCoordinator
source: Coordinator
ja_jp: コーディネーター
zh_cn: 協調者

# LabelDataExchangeWizard
source: Data Exchange Wizard
ja_jp: データ交換ウィザード
zh_cn: 數據交換

# LabelDeveloper
source: Developer
ja_jp: 開発者
zh_cn: 開發者

# LabelDevTeam
source: Development Team
ja_jp: 開発チーム
zh_cn: 開發團隊

# LabelGraphicDesigner
source: Graphic Designer
ja_jp: グラフィックデザイナー
zh_cn: 設計者

# NextButtonText
source: Next
ja_jp: 次の
zh_cn: 下一個

# OkButtonText
source: OK
ja_jp: [OK]を
zh_cn: 確定

# TitleSelectAll
source: Select all
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 查詢全部

# TitleSelectSrcData
source: Select source database or file
ja_jp: 選択してソースデータベースまたはファイル
zh_cn: 請選擇數據庫或數據庫文件

# TitleSelectSrcDataType
source: Select source database type
ja_jp: 選択してソースデータベースの種類
zh_cn: 請選擇源數據庫類型

# TitleSelectSrcTabels
source: Select the source tables
ja_jp: を選択し、ソーステーブル
zh_cn: 請選擇表

# TitleSelectTargetData
source: Select target database or file
ja_jp: 選択してターゲットデータベースまたはファイル

# TitleSelectTargetDataType
source: Select target database type
ja_jp: 選択してターゲットデータベースタイプ
zh_cn: 請選擇目標數據庫類型

# TitleSrcDataFileIs
source: Source database or file is
ja_jp: ソースデータベースまたはファイルが
zh_cn: 源數據庫或文件是

# TitleTargetDataFileIs
source: Target database or file is
ja_jp: ターゲットデータベースまたはファイルが
zh_cn: 目標數據庫或文件是

# EndButtonText
source: End
ja_jp: 終了
zh_cn: 結束

# TextDbLocation
source: DB Location
ja_jp: DBの場所
zh_cn: 數據庫地址

# TextDbName
source: DB Name
ja_jp: DB名
zh_cn: 數據庫名

# TilteUpdate
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

# TitleAddColumn
source: Add Column
ja_jp: 列を追加する
zh_cn: 增加列

# TitleCopyColumnName
source: Copy column name
ja_jp: コピー列名
zh_cn: 復制列名

# TitleCopyTableName
source: Copy table name
ja_jp: コピーテーブル名
zh_cn: 復制表名

# TitleCreateIndex
source: Create index
ja_jp: インデックスを作る
zh_cn: 創建索引

# TitleDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 刪除

# TitleDropColumn
source: Drop column
ja_jp: ドロップ列
zh_cn: 刪除列

# TitleDropIndex
source: Drop index
ja_jp: ドロップインデックス
zh_cn: 刪除索引
